Tam zamanında.
Bugün yine sana güveniyorum!
Bunu gördün mü?!
Haksızlık bu!
Bu ciddi bir durum!
Anlıyorsun, değil mi?
Haksızlık bu!
O adil değil! Ben de oynamak istiyorum!
Hiss!
Sana tekrar soracağım, Iruma.
Hayalin nedir?
Benim... hayalim mi?
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
Clara'ya Tutkun
"Clara'ya Tutkun."
Sadece Kızıl Saçlı Hanım'ın oynaması haksızlık! Ben de oynamak istiyorum!
Ne düşünüyorsun?!
Iruma-sama'nın planını öğrenmeden harekete geçmemeliyiz!
Iruma-sama ve öğrenci konseyi başkanının konuşmalarını duymak istiyorum!
Duymak istiyorum!
Ama Asmodeus adına, asla kulak misafiri olacak kadar alçalamam!
Sana tekrar soracağım, Iruma.
Hayalin nedir?
Benim hayalim mi?
Yapmak istediğim şey?
Pşşşuuu
Bu da ne böyle?!
Haksızlık bu, Kızıl Saçlı Hanım!
Dur, Valac!
Bekle!
Ben de oynamak istiyorum!
Iruma-sama'nın yoluna çıkmana izin vermeyeceğim!
Connor ve Murf!
Al bakalım! Terlik Tekmesi!
Dur orada!
Bu kapıya dokunmana izin vermeye— Hrgh!
Hayalim mi?
Iruma-sama muhtemelen...
Hayır, bundan eminim!
Şu an bizim anlayamayacağımız kadar
önemli bir şey yapıyor!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Çekil. Iruma-chi benimle oynayacak.
Ne saçmalıyorsun sen, hava kafalı?!
İyi misin?
Ah, iyiyim... Sadece...
Şu ana kadar hep başkalarının
benden ne istediğini düşündüm.
Bir an bile ne yapmak istediğimi
düşünmemiştim.
O halde şimdi düşün.
Yoksa kendine bir tane bul.
Clara Yuvarlanması!
Şu kapı yolumuzda!
Yolumdan çekil, Azz-Azz,
yoksa canın yanacak.
Sakın deneme.
Açıl susam açıl!
Bu kadar yeter.
Eğer bir hedefin yoksa,
kendine bir tane koy.
Ama...
Aklıma hiçbir şey gelmiyor!
O zaman rütbe atla.
Bir öğrencinin asıl görevi rütbe atlamaktır.
Şimdilik neden Bet olmayı denemiyorsun?
Rütbe 2 (Bet)
Benim rütbem?
Ha?!
K-Kimsin sen?!
Çok özür dilerim, Iruma-sama!
Sizi rahatsız etmemeye çalışıyordum,
ama gözümü kırptığım anda...
Iruma-chi'yi geri ver!
Onu geri ver!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Hey! Iruma-sama'ya ne yapıyorsunuz siz?!
Görünüşe göre bizi duymadılar.
Ne büyük bir başarısızlık! Nasıl gözümü kırpabilirim?!
Ve ne konuştuklarını hiç duyamadım...
Tam bir başarısızlık.
O kadar kötü mü?
Iruma-chi! Eve gidelim!
Bugünlük izinlisiniz.
Hiss!
Iruma.
Efendim?
Eğer rütbeleri tırmanmak konusunda
ciddiysen,
Yanımda yer almanı bekleyeceğim, Iruma.
Iruma-chi! Hadi eve gidelim!
Hadi! Geri dönüyoruz!
Gidelim, gidelim, gidelim!
Nasıl bu kadar güçlüsün?!
Ah! Kızılsaçlı Hanım, Iruma-chi'yi benden çalacak!
Kızılsaçlı Hanım =
Ne yapmalıyım?
Clara günün çoğunu hareket halinde geçirdiği için, aslında yatakta oldukça hareketsiz durur.
Rütbeler, ha?
Ama rütbeleri yükselirsem,
dikkat çekeceğim.
Ama bekleyin... Ben zaten bir insanım.
Bu rütbeleri tırmanmamın bir anlamı yok...
Iruma'nın günlük hayatı hayatta kalmaya çalışmaktan ibaret olduğu için, aslında yatakta oldukça hareketsiz durur.
Iruma-sama ne düşünüyor acaba?
Eminim ki, benim asla kavrayamayacağım kadar büyük bir şey!
Acaba ne olabilir?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bu merak beni çok acıtıyor!
Asmodeus titiz bir uyuyucudur.
Ah! Iruma-chi son zamanlarda sadece Kızılsaçlı Hanım'la oynuyor!
Haksızlık bu!
Iruma-chi'yi nasıl geri alabilirim acaba?
Nasıl, Connor, Murf?
Nasıl, Sabro?!
Başka ne olacak? Onu kadınsı çekiciliğinle baştan çıkarmalısın.
Bir Şeytan Kralı Nasıl Olunur kitabının 3. bölümü, 27. sayfasına göre,
"Eğer bir şey senden alınırsa, onu geri al.
Eğer alınmadıysa bile, yine de geri al.
Eğer bir şey senden alınmak üzereyse, sen bir şeytansın.
Onları geri almak, kendine ait kılmak ve parmağında oynatmak için çekiciliğini kullan."
Onları kendine ait kıl ve parmağında oynat!
Bekle beni, Iruma-chi!
Ön koşullar... Familiar'ınla etkileşim, astroloji...
Seçmeli dersler...
İşkence, eğitim, farmakoloji, vs...
Bazı seçmelileri işaretleyeceğim.
En az dikkat çekeceğim ders...
Seçmeli Dersler
İşkence
Farmakoloji
Eğitim
Sınıf Dersleri
Ah, sınıf derslerini seçmişsin.
Sadece sınıfta oturup ders dinliyorsun, değil mi?
Tek yapman gereken oturmak, böylece dikkat çekmezsin, değil mi?
Kesinlikle. O zaman ben de onu seçeceğim.
Sen seçmeli derslerini ne seçtin, Clara?
Gulp!
Farmakoloji
Succubus-sensei'nin Baştan Çıkarma Dersi (Sadece Kızlar)
Stolas Suzie-sensei'nin Diyabotanik Dersi
Succubus-sensei'nin baştan çıkarma dersi!
Raim-sensei bir succubus.
Nefes kesici derecede seksi bir öğretmen, dersleri kelimelerle
anlatılamayacak kadar... Şey, anladın sen.
Size dizlerinizin bağını çözecek kadar seksi olmanın yollarını öğretecek.
Muck.
Okumayı bilmiyor musun? Zavallı şey.
Ben gayet iyi okuyabilirim!
Ne?! O zaman deli misin sen?!
Ne planlıyorsun?!
Ben—
Hey!
Onu baştan çıkaracağım, onu kendime ait yapacağım ve parmağımda oynatacağım!
Bekle beni, Iruma-chi!
Seni bana aşık edeceğim!
Erkekler Giremez
Ve sonra, ders günü geldiğinde...
Muck. Ben Raim, baştan çıkarma sanatında size öğretmenlik yapacağım.
Raim
Muck.
Bugün, erkekler olmadan gizli bir ders yapacağız...
sadece kızlar için bir ders... yani, anlarsın ya.
Öncelikle...
Çekicilik beslenmesi gereken bir şeydir.
Sukkublar, avlarının tercihlerine göre görünümlerini değiştirirler,
ama unutmamanız gereken en önemli şey...
Avınızın size aşık olmasını sağlayın...
Yutkunur.
...bu tekniklerle.
Şeytan Okulu
Baştan Çıkarma II
Hey! Baştan Çıkarma II'yi yanında getirmiş!
Ee? Bunun nesi kötü?
Hayır, hayır. Onu okuyabilmeniz için daha üst bir sınıfta olmanız gerekiyor.
İtiraz!
Daha yoğun dersler alarak becerilerini ilerletebilirler!
Iyy, erkek!
Benim de bu dersi alma hakkım olmalı!
Şimdi... ders kitaplarınızı dağıtacağım.
Seksi Skop.
Seksi Skop
Seksi Skop, sukkubların bir başkasının çekiciliğini ölçmesini sağlayan bir yetenektir.
Çekicilik
Elizabetta, %89'sun! Harika! A aldın.
Amanın.
Bu da ne?! İnanılmaz!
Biraz çalışman gerekiyor.
Ama ben çalışmıştım bile!
Her zaman bakımlı olmaya dikkat ederim!
İkiniz de B aldınız.
%51... Bu pek yüksek sayılmaz.
Sen de B'sin.
Gerçekten mi? Bu kadar mı kötü?
Merak etme. Şimdiye kadar karşılaştığım en düşük oran %21'di.
Yani endişelenecek bir şey...
İ-İki?! Yüzde iki mi?!
Bebekler bile en az %3 çekiciliğe sahiptir!
Yani bana bir bebekten daha masum olduğunu mu söylüyorsun?!
Aman şeytanım!
Sensei, benim yüzdem kaç? Hadi söyle!
Yüz mü?
Küçük bebeğim, özel ders kitapları okuyacaksın, anlaşıldı mı?
Özel mi?
Evet!
Anlaşıldı!
İlk Baştan Çıkarma Rehberim...
Hadi
Oynayalım!
"Birinci adım: Poz verme.
Seksiliğin, duruşun ve kendini sunuş şeklinle belirlenir.
Kalçanı çıkar, ellerini şirin tut,
ve bacaklarını yine de mütevazı kalacak kadar aç."
Ah, anlıyorum.
Yutkun.
Ta-da!
Ha?
Bu mükemmeldi! Nasıl beğendin mi?!
Kalçam dışarıda, ellerim şirin, bacaklarım açık...
Ee... Bu bir çeşit yeni egzersiz mi?
Başarısız!
Ne başarısız oldu?!
"İkinci adım: Dokunma.
Kayıtsız bir dokunuş maksimum etkiyi yaratacaktır.
Yakın çekime geç.
Yeni başlayanlar basit bir dokunuşla başlamalı."
Dokun!
Sırtında taşınmak mı istedin?
Dokun.
Patik-cik, patik-cik, fırıncı amca.
Bana bir pasta yap, olabildiğince çabuk...
Bugünlük seni affediyorum!
"Üçüncü adım: Dikkat çekmek için sallanan bir şeyler giy."
Fırfır-ling!
Çıngırak-ling!
Gözümü senden bir saniyeliğine ayırıyorum ve yine tuhaf şeyler yapıyorsun!
"Dört: İmajını değiştirmek için parfüm kullan."
Hngh!
Bu koku da ne?!
Bir şey gözlerime temas etti!
Burnumdan kafama kadar yanıyor!
Pencere! Pencereyi aç!
Iruma-sama, bunu içine çekme! Iruma-sama!
"Uyarı: Fazla kullanmak ters etki yapar, dikkatli ol."
"Beş: Makyaj."
Çok komiksin!
O suratla öldürürsün.
Aslında, biliyor musun...
Ne?!
Baştan çıkarmak çok zor...
Ben geldim...
Hoş geldin, abla!
Hey, hey...
Abla, seni şapşal!
Ne dedin sen?!
Hey, hey!
Şap şap. Şap şap. Şap şap.
Şap. Hoş geldin, Clara.
Ben döndüm!
Özel hareket: Karşılıklı Öpücük!
Şap şap şap şap şap...
Bu- Bu ne güzel bir his...
Şap şap şap! Dünyanın en sevimlisi kim?
İşte bu!
Clara tabii ki!
Oh, evet!
Şap şap şap!
Dünyanın en yakışıklısı kim!
Keebow tabii ki!
Konchie de!
Öpücük, öpücük, öpücük!
Coşkulu, enerji dolu!
Şap şap şap!
Dünyanın en yaramazı kim?
Sin Sin!
Ran Ran!
Şap şap şap!
Dünyanın en güzeli kim?
Tabii ki de Annem!
Teşekkür ederim.
Fırtına çağırıyor! Bir mucize yaratalım!
Hüznünü at!
Oh, pembe!
Tüm dünyadaki yenilmez, nihai,
mükemmel, sevimli şeyin bir numarası nedir?
İşte bu, şap şup, şap şup!
İşte...
...öpüşmek!
Oh, evet!
Bir mucize yaratacak bir öpücük...
Gulp...
Günaydın, Clara.
Tıss!
Poz!
Ha?
Ha?!
Dokun!
Titrek şeyler!
Parfüm!
Makyaj!
Bekle, ne?!
Al bunu!
Ama Iruma'nın Ezici Krizden Kaçınma Yeteneği var.
Eggie-sensei!
Sessiz ol!
Ne geleceğini biliyorsun, değil mi?
Evet.
Öğretmenlerine saygı göster
ve arkadaşlarını gözet.
Hepimiz şeytanlar için, şeytanlar hepimiz için.
Öğretmenlerine saygı göster...
Buna uygun değilsin.
Ah!
Bir acemi olarak bu kadar zorlanıyorsan,
asla gelişemezsin.
Aman şeytanım!
Ama bu çocuğu ne olursa olsun
peşine düşürmek istiyorsan...
Bir gizli silah var.
Silah mı?!
Muck! Succubus Marka Feromon Parfümü!
Bunu bir kokla ve istediğin erkeği
kendine bağla!
Çok çabaladın,
o yüzden sana... Ha?
İstemiyorum.
Ne?
Hiç seksi olmadığımı kim düşünürdü ki?
Tamamen şaşırdım.
Iruma-chi'yi benden alacak!
İşte yine tuhaf şeyler yapıyorsun!
Bu koku da ne?!
O yüz öldürebilir.
Sen buna uygun değilsin.
Bunu bir koklat,
her erkeği kendine aşık edebilirsin!
Böyle şeylere ihtiyacım yok.
Ben bile olabilirim...
İşte buradasın.
Iruma-chi!
Çok şükür buldum seni.
Senin için endişelenmiştim.
Gözümü kaçırdığım anda
bir yerlere kaçıyorsun. Tanrım...
Evet.
Ne yapacağım asla belli olmaz.
Bir kızın burada tek başına
dolaşması tehlikeli.
Bir kızın burada dolaşması... Bir kız...
Yani, buraya pek fazla insan gelmez...
Bir kız mı?!
Ha?
Ben bir kız mıyım?! Beni kız mı sanıyorsun?!
Ee, evet...
Ah, anlıyorum.
Ee?!
Anlıyorum, anlıyorum.
Bir gün...
Seni bana aşık edeceğim.
Bekle... Bu bir kalp çarpıntısı mıydı?
Vay canına! Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Eminim Azz-Azz da oldukça yalnızdır, hadi gidelim!
Ha? Ta-Tabii...
Hadi, hadi, Iruma-chi!
Clara?!
Clara! Clara!
Hadi, hadi, Iruma-chi! Hadi, hadi, Iruma-chi!
Oh?
Clara!
Amanın. Ne oldu acaba.
Ne yaptığından emin değilim,
ama Clara gerçekten çok çabaladı.
Harikasın, Clara.
Yanımda durmanı bekleyeceğim, Iruma.
Bana inanan insanlar var,
bu yüzden bunu bir hedef belirleme
pratiği olarak düşünürsem—
Bir rütbe mi yükselmek istiyorsun?
Evet.
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Yakışıklı bir çocuk kaybolmuş.
Ne yaparsın?
Onu hedefine götürürken
yavaşça yanına yaklaşırım.
Onunla konuşmaya çok utandım...
Pat! diye gidip ona yol göstereceğim!
Sonra da bam! Parkta oynayacağız!
Ve sıkı sıkı! Arkadaş olacağız!
Önümde kaybolmuş gibi mi yapıyorsun?
Ne yapmaya çalıştığını çok iyi
anlıyorum, seni tuhaf şey.
Yakışıklı bir çocuk?
Hiç durmadan yürüyüp geçeceğim.
Bırak da bir şeyler öğreneyim!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-sama bir rütbe mi yükselmek istiyor?
Hep bu kadar pozitif! Tam bir iblisler iblisi! Şeytan güzeldir!
Beni yine yendin, Iruma-sama!
Beni tekrar tekrar yenmeye devam ediyorsun!
Lütfen en yüksek rütbe olan Yodh'a yüksel,
böylece okuldaki tüm iblisleri yenebilirsin!
Demon Okuluna Hoş Geldin! Iruma-kun'da
sonraki bölümde,
"Iruma'nın Kararı ve Çabaları."
Şimdi, Iruma-sama, rütbeni yükseltelim...
idam topu oynayarak!
Son